⬜✅
✅   1 - Clonar Repositórios
✅      I - Base da Página
✅      II - API
✅      III - Instalar API
✅   2 - Setar o Scaffold (Ajustar os arquivos)
✅   3 - Ajustar componentização de CSS
✅       I - Cores
✅       II - Botões
✅       III - Inputs
✅       IV - Fonts
✅       V - Espaçamentos
✅    2 - Gerar HTML
✅        I - login
✅        II - cadastro
✅        III - Home
✅    3 - Estilizar
✅        I - login
✅        II - cadastro
✅        III - Home
✅        IV - Modais
✅        V - Checar se está FIEL ao figma
⬜   4 - Desenvolver Formulário LOGIN
✅       I - Enquanto os dois inputs não estiverem preenchidos, o botão de acessar fica desabilitado
✅       II - Crie uma validação onde o usuário NÃO poderá acessar a página Home se os campos estiverem vazios
✅       III - Habilite o botão que contém o texto "Acessar" quando os inputs estiverem devidamente preenchidos.
✅       IV - Ao clicar no botão que contém o texto "Acessar" inserir um ícone de loading, enquanto a API não retornar o token.
⛔       V - Caso o usuário não exista informar que o usuário não foi encontrado em um toltip. (A API não retorna a informação de usuário inexistente, apenas email incorreto)
✅       VI - Criar a lógica de verificação para o login (fetch POST)
⬜       VII - Remover dados do LocalStorage ao fazer logout 
✅   5 - Desenvolver Formulário CADASTRO
✅       I - Enquanto os quatro inputs do cadastro não estiverem preenchidos, o botão que contém o texto "Cadastrar" deve ficar desabilitado
✅       II - Ao clicar no botão que contém o texto "Cadastrar" inserir um ícone de loading, enquanto a API não retornar uma resposta
✅       III - Criar a lógica de verificação para o cadastro (fetch POST)
✅       IV - Redirecionar para Login quando cadastro for bem executado
✅   6 - Desenvolver lógica da página Home
✅       I - Renderizar todos os posts contidos na API
✅       II - Exibir no máximo 145 caracteres no conteúdo post
✅       III - Passar todos os dados via data-attribute para abrir o modal dinamicamente com os post completo
✅       IV - Converter data de publicação para o formato proposto no layout do Figma (uSAR MÉTODO DA CLASSE DATE)
✅       V - Adicionar botão de editar e remover APENAS caso o post seja do usuário logado
✅       VI - Botão editar: chamar o modal editar, com o título em um input e o conteúdo textarea. Quando o usuário clicar no botão que contém o texto "Salva Alterações", enviar os dados dos inputs para API, via método patch.
🟨       VII - Botão excluir: chamar o modal de alerta, solicitando a confirmação da ação. Caso o usuário confirme, enviar o id do post que o usuário deseja excluir para a API, via método delete.
⬜   7 - Desenvolver lógica da NavBar
✅       I - Botão Criar publicação: Chamar modal com o formulário contendo os campos necessários para criar um post. Ao usuário finalizar o preenchimento, enviar os dados para API, via método post.
⬜       II - Criar modal do usuário com botão de logout